This series is crafted for the purpose of entertainment.
Diese Serie wurde zu Unterhaltungszwecken konzipiert.
All characters, behaviours, settings, and events depicted in this drama are entirely fictitious.
Alle in diesem Drama dargestellten Charaktere, Verhaltensweisen, Schauplätze und Ereignisse sind rein fiktiv.
They are not designed to allude to any particular entity, occupation, or group of people.
Sie sollen nicht auf eine bestimmte Institution, einen bestimmten Beruf oder eine bestimmte Personengruppe anspielen.
Viewer discretion is advised.
Zuschauerhinweis: Dieses Video enthält Szenen, die unter 18 Jahren nicht vollständig verwertbar sind.
[North Star Entertainment]
[North Star Entertainment]
[IQIYI]
[IQIYI]
[Present]
[Gegenwärtig]
♫Never met anyone who could make me understand this word♫
♫Ich habe noch nie jemanden getroffen, der mir dieses Wort erklären konnte♫
♫But when I met you, my heart started beating fast♫
♫Doch als ich dich traf, begann mein Herz schnell zu schlagen♫
♫You’re the only one in my heart who could make me feel this way♫
♫Du bist die Einzige in meinem Herzen, die mir dieses Gefühl geben kann♫
♫This long-awaitied moment is now over♫
♫Dieser lang ersehnte Moment ist nun vorbei♫
♫From now on, my heart and soul will be yours for the rest of my life♫
♫Von nun an gehören dir mein Herz und meine Seele für den Rest meines Lebens♫
♫Always have each other, never let go♫
♫Haltet immer zusammen, lasst einander niemals los♫
♫Trust in me ‘cause I’ll be by your side♫
♫Vertrau mir, denn ich werde an deiner Seite sein♫
♫Hold my hand, Baby♫
♫Halt meine Hand, Baby♫
[Desires in the Wind]
[Wünsche im Wind]
[Previously] I solemnly vow to protect Princess Catherine to the best of my ability.
[Zuvor] Ich gelobe feierlich, Prinzessin Catherine nach besten Kräften zu beschützen.
Talk to Grace if you need anything.
Wenden Sie sich an Grace, wenn Sie etwas benötigen.
She is my trusted servant.
Sie ist meine treue Dienerin.
I heard a glass shattering. May I go inside to check if everything is all right?
Ich habe ein Glas zerspringen hören. Darf ich hineingehen und nachsehen, ob alles in Ordnung ist?
Her Highness does not want to be disturbed at night.
Ihre Hoheit möchte nachts nicht gestört werden.
Something’s fishy here. I’ll go take a look around the hotel just to make sure.
Hier stimmt etwas nicht. Ich werde mich im Hotel mal umsehen, um sicherzugehen.
Help!
Helfen!
Princess!
Prinzessin!
The princess is safe.
Die Prinzessin ist in Sicherheit.
She’s resting inside.
Sie ruht sich drinnen aus.
Where were you during an incident last night, Miss Vayo?
Wo befanden Sie sich gestern Abend während des Vorfalls, Miss Vayo?
I promise that I will do my best to keep you safe, even if I have to sacrifice my own life, Your Highness.
Ich verspreche, dass ich mein Bestes tun werde, um Euch zu beschützen, selbst wenn ich dafür mein eigenes Leben opfern muss, Eure Hoheit.
How is it, Helena?
Wie geht es dir, Helena?
Have you found anything suspicious about that cop?
Ist Ihnen irgendetwas Verdächtiges an diesem Polizisten aufgefallen?
Nothing.
Nichts.
Are you sure?
Bist du sicher?
Yes.
Ja.
But I don’t trust her.
Aber ich vertraue ihr nicht.
She was nowhere to be seen during the incident last night.
Sie war während des Vorfalls gestern Abend nirgends zu sehen.
She was supposed to be here to guard the princess.
Sie sollte eigentlich hier sein, um die Prinzessin zu beschützen.
What if she saw something she shouldn’t?
Was, wenn sie etwas gesehen hätte, das sie nicht hätte sehen sollen?
If that cop sniffs out something, she definitely won’t stay quiet.
Wenn die Polizistin etwas herausfindet, wird sie ganz sicher nicht schweigen.
But so far, I couldn’t see anything suspicious about her.
Bislang konnte ich aber nichts Verdächtiges an ihr feststellen.
I agree with Helena.
Ich stimme Helena zu.
Those men we hired also told me they already took care of the princess.
Die von uns angeheuerten Männer sagten mir auch, dass sie sich bereits um die Prinzessin gekümmert hätten.
I still don’t trust them, not until they send us pictures of the princess’s dead body.
Ich traue ihnen immer noch nicht, nicht bevor sie uns Bilder von der Leiche der Prinzessin schicken.
I have a bad feeling about this.
Ich habe ein ungutes Gefühl dabei.
Then I’ll keep an eye on that cop and run some background checks on her.
Dann werde ich die Polizistin im Auge behalten und einige Hintergrundüberprüfungen zu ihr durchführen.
If she finds out about our plan, get rid of her.
Wenn sie von unserem Plan erfährt, beseitigen wir sie.
Is that the one who took the princess?
Ist das derjenige, der die Prinzessin entführt hat?
Follow her.
Folge ihr.
We have to kill the princess before Mr. Henri finds out she’s still alive.
Wir müssen die Prinzessin töten, bevor Mr. Henri herausfindet, dass sie noch lebt.
You call that a tailing? Idiots!
Das nennst du Verfolgung? Idioten!
Let’s go!
Lass uns gehen!
What?
Was?
Women’s and men’s toilets are connected.
Damen- und Herrentoiletten sind miteinander verbunden.
Damn it!
Verdammt!
Mew.
Miauen.
Lom, what took you so long?
Lom, was hat so lange gedauert?
I almost couldn’t stop that woman.
Ich konnte diese Frau fast nicht aufhalten.
Now, I can’t even open the clinic.
Jetzt kann ich die Klinik nicht einmal mehr öffnen.
Is she conscious now?
Ist sie jetzt bei Bewusstsein?
She’s been for a while.
Das ist sie schon eine Weile.
Kept asking for you the moment she woke up.
Sie fragte immer wieder nach dir, sobald sie aufgewacht war.
When she knew you were gone, all she wanted was to get out of here.
Als sie merkte, dass du weg warst, wollte sie nur noch hier weg.
I had to beg her to stay until the IV drip was done.
Ich musste sie anflehen, so lange zu bleiben, bis die Infusion beendet war.
Thank you so much, my little cutie.
Vielen Dank, mein kleiner Schatz.
Miss Vayo.
Fräulein Vayo.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Please don’t overdo it…I mean, force yourself, Your Highness.
Bitte übertreiben Sie es nicht…ich meine, zwingen Sie sich nicht dazu, Eure Hoheit.
My apologies. I’m not good with royal terms.
Ich bitte um Entschuldigung. Ich kenne mich mit königlichen Fachbegriffen nicht aus.
You can drop the formalities.
Sie können auf die Formalitäten verzichten.
Just call me Miss Blew.
Nennt mich einfach Miss Blew.
That way, no one would find it suspicious too.
Auf diese Weise würde es auch niemandem verdächtig vorkommen.
You’re bleeding. I’ll go get the doctor.
Du blutest. Ich hole den Arzt.
No need. I’m fine.
Nicht nötig. Mir geht es gut.
If you don’t want to see the doctor, let me tend to it for you then.
Wenn Sie nicht zum Arzt gehen möchten, überlasse ich das gerne Ihnen.
Please allow me.
Bitte erlauben Sie mir.
Thank you.
Danke schön.
Can you tell me what happened, Miss Blew?
Können Sie mir sagen, was passiert ist, Miss Blew?
After I drank the orange juice, I just passed out.
Nachdem ich den Orangensaft getrunken hatte, bin ich einfach ohnmächtig geworden.
Passed out?
Ohnmächtig geworden?
But…
Aber…
Kill her. And don’t forget to send me proof.
Töte sie. Und vergiss nicht, mir Beweise zu schicken.
Yes.
Ja.
Grace!
Anmut!
Where are you going?
Wohin gehst du?
Don’t stop me!
Halt mich nicht auf!
I need to tell everyone.
Ich muss es allen erzählen.
You can’t go now!
Du kannst jetzt nicht gehen!
I need to tell everyone that Grace is a traitor!
Ich muss allen sagen, dass Grace eine Verräterin ist!
But you can’t go now.
Aber du kannst jetzt nicht gehen.
No one knows you’re missing–not the officials here or even your people from Madelin.
Niemand weiß, dass du vermisst wirst – weder die Beamten hier noch deine Leute aus Madelin.
But I’m their crown princess!
Aber ich bin doch ihre Kronprinzessin!
Why hasn’t anyone noticed it?
Warum ist das niemandem aufgefallen?
Because right now, there’s an imposter who looks exactly like you taking your place as Princess Blew.
Denn im Moment gibt es eine Betrügerin, die genauso aussieht wie du und deinen Platz als Prinzessin Blew einnimmt.
What? What do you mean?
Was? Was meinst du?
The imposter and your servants are in this together.
Der Betrüger und deine Diener stecken unter einer Decke.
She now has the power to order your people from Madelin.
Sie hat nun die Macht, von Madelin aus Befehle an Ihre Leute zu erteilen.
If you reveal yourself now without proof that you’re the real princess, we’ll blow our cover and become their target instead.
Wenn du dich jetzt zu erkennen gibst, ohne zu beweisen, dass du die echte Prinzessin bist, werden wir auffliegen und stattdessen zu ihrem Ziel werden.
An imposter–who is she?
Eine Betrügerin – wer ist sie?
Unbeleivable.
Unglaublich.
From a death row prisoner to this beautiful and elegant princess.
Vom Todeskandidaten zur wunderschönen und eleganten Prinzessin.
All my hard work is now paying off.
All meine harte Arbeit zahlt sich jetzt aus.
Those surgeries are surely worth the effort.
Diese Operationen sind die Mühe auf jeden Fall wert.
Even King Arthur wouldn’t know you’re not his real daughter.
Selbst König Artus würde nicht wissen, dass du nicht seine leibliche Tochter bist.
Are you sure our plan will work, Grace?
Bist du sicher, dass unser Plan funktionieren wird, Grace?
I’m not doing this because I want to be a princess.
Ich mache das nicht, weil ich eine Prinzessin sein will.
I just don’t want to die.
Ich will einfach nicht sterben.
Do you think you have the right to choose?
Glauben Sie, dass Sie das Recht haben, zu wählen?
You’re just a death row prisoner, waiting for your last day to come.
Du bist nur ein Todeskandidat, der auf seinen letzten Tag wartet.
If I hadn’t saved you back then, you would’ve been dead long ago.
Wenn ich dich damals nicht gerettet hätte, wärst du schon längst tot.
I know.
Ich weiß.
Remember, you are now Princess Catherine–the crown princess of Madelin.
Denk daran, du bist jetzt Prinzessin Catherine – die Kronprinzessin von Madelin.
That’s your only job. Your opinions are not needed.
Das ist Ihre einzige Aufgabe. Ihre Meinung ist nicht gefragt.
We’re here, Miss.
Wir sind da, Miss.
You can stay here for now while we’re evaluating the situation.
Sie können vorerst hier bleiben, während wir die Situation prüfen.
This way, please.
Hier entlang, bitte.
This is my safehouse.
Dies ist mein Unterschlupf.
No one knows about it.
Niemand weiß davon.
How long do I have to hide here?
Wie lange muss ich mich hier verstecken?
Until you can prove you’re the real Princess Catherine.
Bis Sie beweisen können, dass Sie die echte Prinzessin Catherine sind.
But I have dignity and grace. Why do I have to hide?
Aber ich besitze Würde und Anmut. Warum muss ich mich verstecken?
You should be able to understand the situation more than anyone, Miss Blew.
Sie sollten die Situation besser verstehen als jeder andere, Miss Blew.
I know. But there’s a traitor imposing as myself right now.
Ich weiß. Aber da ist ein Verräter, der sich gerade als ich ausgibt.
If I don’t take any actions,
Wenn ich keine Maßnahmen ergreife,
the fake princess might do something to harm my prestige and reputation or even my own country.
Die falsche Prinzessin könnte etwas unternehmen, das meinem Prestige und Ruf oder sogar meinem eigenen Land schaden könnte.
I’m just a commoner.
Ich bin nur ein einfacher Bürger.
I wouldn’t understand anything about the royal prestige.
Ich würde nichts von königlichem Prestige verstehen.
But as a cop who already vowed to protect you,
Aber als Polizist, der Ihnen bereits geschworen hat, Sie zu beschützen,
it is my duty to keep you safe as best as I can.
Es ist meine Pflicht, Sie so gut wie möglich zu schützen.
But I can’t–
Aber ich kann nicht –
I’m trying to help you here, Princess.
Ich versuche dir hier zu helfen, Prinzessin.
I’d appreciate it if you'll cooperate and follow my advice.
Ich würde es begrüßen, wenn Sie mit mir kooperieren und meinen Rat befolgen würden.
It is for your own safety.
Es dient Ihrer eigenen Sicherheit.
Excellent.
Exzellent.
Father has never talked to me like that.
So hat mein Vater noch nie mit mir gesprochen.
My apologies, Your Highness.
Eure Hoheit, ich bitte um Verzeihung.
But should there be anything that might be harmful to you,
Sollte es aber etwas geben, das Ihnen schaden könnte,
I beg you’d forgive me for overstepping.
Ich bitte Sie inständig, mir meinen Regelverstoß zu verzeihen.
Please don’t worry, Your Highness. You still have me and Henri to protect you.
Bitte seien Sie unbesorgt, Eure Hoheit. Henri und ich werden Sie weiterhin beschützen.
Thank you, Grace, for always staying by my side.
Danke, Grace, dass du immer an meiner Seite bleibst.
[Door knocking]
[Es klopft an der Tür.]
Come in.
Komm herein!
These are my clothes.
Das ist meine Kleidung.
I hope you wouldn’t mind, Miss Blew.
Ich hoffe, Sie haben nichts dagegen, Miss Blew.
Thank you.
Danke schön.
Please make yourself at home.
Fühlen Sie sich wie zu Hause.
You can always tell me if you need anything.
Du kannst mir jederzeit Bescheid sagen, wenn du etwas brauchst.
Miss Vayo.
Fräulein Vayo.
Yes, Miss?
Ja, Fräulein?
Can I really trust you?
Kann ich dir wirklich vertrauen?
What do you think, Miss Blew?
Was meinen Sie, Miss Blew?
I don’t know.
Ich weiß nicht.
Even Grace, my most loyal and trusted servant all this time,
Sogar Grace, meine treueste und vertrauenswürdigste Dienerin all die Jahre,
can betray me and try to kill me.
können mich verraten und versuchen, mich zu töten.
How could you trust someone you’ve just met, right?
Wie könnte man jemandem vertrauen, den man gerade erst kennengelernt hat, nicht wahr?
You don’t have to trust me now.
Du musst mir jetzt nicht vertrauen.
I’ll do my best to help you and keep you safe.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen und für Ihre Sicherheit zu sorgen.
After everything is over, you can decide whether I’m sincere or not.
Wenn alles vorbei ist, können Sie entscheiden, ob ich es ernst meine oder nicht.
Let’s do that then.
Dann machen wir das.
Thank you.
Danke schön.
Deal.
Handeln.
[Dictator]
[Diktator]
Yes, Dad?
Ja, Papa?
What happened? Why were you absent on duty?
Was ist passiert? Warum waren Sie im Dienst abwesend?
Why disappeared and abandoned your team like that?
Warum bist du einfach so verschwunden und hast dein Team im Stich gelassen?
Who told you, Dad?
Wer hat dir das erzählt, Papa?
Henri, the royal guard from Madelin.
Henri, der königliche Gardist aus Madeleine.
Henri?
Henri?
Yes, he insisted that us chiefs should keep an eye on our security team–
Ja, er bestand darauf, dass wir Chefs unser Sicherheitsteam im Auge behalten sollten –
especially the head of security which is you.
insbesondere der Sicherheitschef, also Sie.
Tell me honestly, what have you done to upset them?
Sag mir ehrlich, was hast du getan, um sie zu verärgern?
Nothing.
Nichts.
This is serious, Lom.
Das ist ernst, Lom.
I don’t know what you’re up to right now.
Ich weiß nicht, was du gerade machst.
But if it’s dangerous, you’d better stop.
Aber wenn es gefährlich ist, solltest du besser aufhören.
Because if anything happens, even my position won’t be able to save you.
Denn sollte etwas passieren, kann selbst meine Position dich nicht retten.
I know. If I ever do anything wrong, I’ll take sole responsibility for it.
Ich weiß. Sollte ich jemals etwas falsch machen, übernehme ich die alleinige Verantwortung dafür.
I promise I won’t get you into trouble. I have to go now
Ich verspreche, ich werde dich nicht in Schwierigkeiten bringen. Ich muss jetzt gehen.
Lom! Lom!
Lom! Lom!
Here you go.
Bitte schön.
That kid is unbelievable–so stubborn and impetuous. She never listens to me.
Dieses Kind ist unglaublich – so stur und ungestüm. Sie hört nie auf mich.
Seriously, do you really not know whom she takes after?
Im Ernst, weißt du wirklich nicht, wem sie ähnelt?
Are you saying she’s like me?
Willst du damit sagen, dass sie mir ähnlich ist?
Yes. Don’t you remember you were younger? You were pretty wild like a bull too.
Ja. Erinnerst du dich nicht, als du jünger warst? Da warst du auch ziemlich wild, wie ein Stier.
Don’t tell me you can’t remember.
Sag mir nicht, dass du dich nicht erinnern kannst.
No matter what, you’re taking her side anyway.
Ganz egal, was passiert, du stellst dich sowieso auf ihre Seite.
Look, it’s my new recipe. I’ve never done it before. Please try it for me.
Schau mal, das ist mein neues Rezept. Ich habe es noch nie zuvor gemacht. Bitte probier es für mich aus.
Here.
Hier.
Come then.
Na dann.
Is the dressing good?
Ist das Dressing gut?
I can’t believe I'm doing this.
Ich kann es nicht fassen, dass ich das tue.
What?
Was?
Getting mad at our daughter while pleasing her mother.
Wir werden wütend auf unsere Tochter, während wir gleichzeitig ihrer Mutter gefallen wollen.
Even the tomato tastes good.
Sogar die Tomate schmeckt gut.
I’m being targeted by those from Madelin.
Ich werde von Leuten aus Madelin ins Visier genommen.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Henri, the royal guard, is watching my every step.
Henri, der königliche Gardist, beobachtet jeden meiner Schritte.
After today, I’m afraid I won’t be able to come here anymore.
Nach dem heutigen Tag werde ich wohl nicht mehr hierher kommen können.
Not until your imposter leaves this country.
Erst wenn Ihr Betrüger dieses Land verlassen hat.
Henri has long served our family as a loyal and honest servant.
Henri hat unserer Familie lange Zeit als treuer und ehrlicher Diener gedient.
Even his father, Antoine, has always been loyal to my father.
Sogar sein Vater, Antoine, war meinem Vater immer treu ergeben.
I wonder what makes him trust Grace and agree to do something terrible like this.
Ich frage mich, was ihn dazu bringt, Grace zu vertrauen und sich zu so einer schrecklichen Tat zu bereit erklären.
Power and money can always change people.
Macht und Geld können Menschen immer verändern.
If what Grace has now are an imposter who looks like me,
Wenn Grace jetzt einen Betrüger vor sich hat, der mir ähnlich sieht,
my family’s royal heirloom,
das königliche Erbstück meiner Familie,
and also Henri as her conspirator;
und auch Henri als ihren Mitverschwörer;
I’m afraid a chance to prove that I’m the real princess of Madelin
Ich fürchte, ich werde die Chance verpassen, zu beweisen, dass ich die wahre Prinzessin von Madelin bin.
is almost impossible.
ist nahezu unmöglich.
But you still have me.
Aber du hast mich ja noch.
What makes you certain that I’m the real Princess Blew?
Was lässt dich so sicher sein, dass ich die echte Prinzessin Blew bin?
Because among the similarities, there’s one thing that’s different.
Denn trotz aller Ähnlichkeiten gibt es einen Unterschied.
What is it?
Was ist das?
Your eyes.
Deine Augen.
There’s this shining in your eyes which I’ve never seen in anyone.
Da ist ein Leuchten in deinen Augen, das ich noch nie bei jemandem gesehen habe.
They make me feel that you’re someone special.
Sie geben mir das Gefühl, dass du jemand Besonderes bist.
Yes, Khem?
Ja, Khem?
Our informant already tracked down that cop’s phone.
Unser Informant hat das Handy des Polizisten bereits ausfindig gemacht.
Now we know where she is. What’s next?
Jetzt wissen wir, wo sie ist. Wie geht es weiter?
Good. We must get rid of them.
Gut. Wir müssen sie loswerden.
Let’s go, guys!
Los geht's, Leute!
Something in my eyes look special?
Irgendetwas in meinen Augen sieht besonders aus?
Then, will Father recognise me?
Wird Vater mich dann erkennen?
Come in.
Komm herein!
I got summoned and must be at the hotel immediately.
Ich wurde vorgeladen und muss sofort im Hotel sein.
The imposter has altered the schedule and will leave tomorrow morning.
Der Betrüger hat seinen Zeitplan geändert und wird morgen früh abreisen.
But that’s not the original plan. Why did she change it?
Aber das war nicht der ursprüngliche Plan. Warum hat sie ihn geändert?
I’m not sure either.
Ich bin mir auch nicht sicher.
Please go then. I’ll wait here.
Dann geh bitte. Ich warte hier.
I’ll be back by late morning tomorrow.
Ich bin morgen Vormittag wieder zurück.
Please wait for me here. Don’t go out anywhere.
Bitte warte hier auf mich. Geh nirgendwohin.
Please be careful.
Bitte seien Sie vorsichtig.
Hey, what’s up, Lom?
Hey, was geht, Lom?
I’m on my way. Might be a bit late.
Ich bin unterwegs. Könnte etwas später werden.
Take care of the princess for me while I’m not there.
Kümmere dich um die Prinzessin, solange ich nicht da bin.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Huh? I thought we got summoned.
Hä? Ich dachte, wir wären vorgeladen worden.
because the princess has moved up her schedule to leave for Japan.
weil die Prinzessin ihren Zeitplan vorverlegt hat, um nach Japan zu reisen.
Moved up her schedule? How come no one told me that?
Hat sie ihren Zeitplan vorverlegt? Warum hat mir das niemand gesagt?
Our team hasn’t been informed either.
Unser Team wurde ebenfalls nicht informiert.
Did Chief tell you that?
Hat Ihnen der Chef das gesagt?
Nothing. I’m hanging up.
Nichts. Ich lege auf.
Don’t leave any trace.
Hinterlasse keine Spuren.
The princess must not come out alive tonight.
Die Prinzessin darf heute Nacht nicht lebend herauskommen.
Khem and I will go round the back. The rest of you take the front.
Khem und ich gehen hintenrum. Ihr anderen nehmt vornerum.
Come out, Princess.
Komm heraus, Prinzessin.
Please trust me.
Bitte vertrauen Sie mir.
Miss Vayo!
Miss Vayo!
Go, Khem!
Auf geht's, Khem!
Listen, brat! There’s nowhere to run.
Hör mal zu, Bengel! Es gibt keinen Ausweg.
Just hand her over to me.
Gib sie mir einfach.
I’ll go. I don’t want you to be in trouble.
Ich gehe. Ich will nicht, dass du Ärger bekommst.
No, we’ll get through this together.
Nein, wir werden das gemeinsam durchstehen.
My car is that way. Go and wait there.
Mein Auto steht dort drüben. Geh und warte dort.
Go!
Gehen!
Khem!
Khem!
Let’s go!
Lass uns gehen!
I’m sorry I put you in danger, Miss Blew.
Es tut mir leid, dass ich Sie in Gefahr gebracht habe, Miss Blew.
It’s not your fault, Miss Vayo.
Es ist nicht Ihre Schuld, Miss Vayo.
We never know who else is working for Grace.
Wir wissen nie, wer sonst noch für Grace arbeitet.
But I already promised you.
Aber ich habe es dir doch schon versprochen.
And I’m still safe.
Und ich bin immer noch in Sicherheit.
I’m still alive, all because you’ve saved my life again.
Ich bin noch am Leben, und das alles nur, weil du mir wieder einmal das Leben gerettet hast.
But…
Aber…
Thank you.
Danke schön.
Those marks on your neck…
Diese Flecken an deinem Hals…
If it weren’t for you, I would’ve surely reunited with my ancestors.
Ohne dich wäre ich sicherlich mit meinen Vorfahren wiedervereint worden.
But how would you reunite with them?
Aber wie würden Sie mit ihnen wieder in Kontakt treten?
Well, that’s not what it’s supposed to mean.
Nun, das ist nicht die eigentliche Bedeutung.
Never mind then.
Dann macht es nichts.
What is it? I want to know.
Was ist das? Ich möchte es wissen.
By reuniting with ancestors, I mean ‘Ded’.
Mit der Wiedervereinigung mit den Vorfahren meine ich „Ded“.
Ded?
Tot?
Yes, as in ‘Dead’. Dead.
Ja, wie in „tot“. Tot.
Then, you’re not allowed to do that.
Dann ist dir das nicht erlaubt.
You have to stay with your new family.
Du musst bei deiner neuen Familie bleiben.
New family? What do you mean?
Neue Familie? Was meinst du?
I mean you’re not allowed to die.
Ich meine, man darf nicht sterben.
As you wish, Your Highness.
Wie Ihr wünscht, Eure Hoheit.
So, what should we do now?
Was sollen wir also jetzt tun?
I guess we need a new hideout.
Ich glaube, wir brauchen ein neues Versteck.
[Bangkok-Chaing Mai]
[Bangkok-China]
Please excuse me, Your Highness.
Bitte entschuldigen Sie, Eure Hoheit.
What’s the name of that damn cop?
Wie heißt dieser verdammte Polizist?
Lieutenant Lom.
Leutnant Lom.
Have our men track her phone right now. I need to know where she’s going.
Lassen Sie unsere Leute ihr Handy sofort orten. Ich muss wissen, wohin sie geht.
Move!
Bewegen!
Where are we?
Wo sind wir?
On our way to Chiang Rai.
Auf dem Weg nach Chiang Rai.
Once we’re there, someone will pick us up.
Sobald wir dort sind, wird uns jemand abholen.
Chiang Rai? The northern part of Thailand?
Chiang Rai? Der nördliche Teil Thailands?
Come.
Kommen.
Hey, Din.
Hey, Din.
Lom, what happened?
Lom, was ist passiert?
Why did you need someone to pick you up?
Warum brauchten Sie jemanden, der Sie abholt?
And why can’t I tell Uncle Thit you’d come?
Und warum kann ich Onkel Thit nicht sagen, dass du kommen würdest?
It’s a long story. I’ll tell you later.
Das ist eine lange Geschichte. Ich erzähle sie dir später.
So…
Also…
Miss Blew, this is Din, my oldest sister.
Miss Blew, das ist Din, meine älteste Schwester.
It’s a pleasure to meet you, Miss Din.
Es freut mich, Sie kennenzulernen, Miss Din.
Well, why don’t we go talk inside?
Nun, warum gehen wir nicht hinein und reden weiter?
Let’s go.
Lass uns gehen.
Water, Miss.
Water, Miss.
Ahem!
Hm!
So, who’s this Miss Blew? Why can’t I tell Uncle Thit you’re here?
Also, wer ist diese Miss Blew? Warum kann ich Onkel Thit nicht sagen, dass du hier bist?
Miss Blew is someone I have to take care of.
Miss Blew ist jemand, um den ich mich kümmern muss.
Your new girl?
Deine neue Freundin?
Oh, you’re here, Lom?
Oh, du bist da, Lom?
I just finished arranging the room for you.
Ich habe das Zimmer gerade für dich hergerichtet.
Rose, say hello to Miss Blew, Lom’s girlfriend.
Rose, grüß Miss Blew, Loms Freundin.
Aww, you’re taken now?
Oh, du bist jetzt vergeben?
Princess!
Prinzessin!
What, Rose? That’s Lom’s girlfriend.
Was, Rose? Das ist Loms Freundin.
No, she is Princess Catherine Blew De Laina of Madelin!
Nein, sie ist Prinzessin Catherine Blew De Laina von Madelin!
Calm down, Rose.
Beruhige dich, Rose.
She’s Miss Blew, Lom’s new girlfriend. You’ve mistaken her for someone else.
Sie ist Miss Blew, Loms neue Freundin. Sie haben sie mit jemand anderem verwechselt.
No, I’m not!
Nein, bin ich nicht!
She is–I saw her on the royal news. It’s during her visit to Thailand.
Ja, ich habe sie in den königlichen Nachrichten gesehen. Das war während ihres Besuchs in Thailand.
I even told you she looks so elegant, remember?
Ich hab's dir doch sogar gesagt, dass sie so elegant aussieht, erinnerst du dich?
Spit it out.
Raus damit!
Well, I have to take care of her–as a bodyguard.
Nun ja, ich muss mich um sie kümmern – als Leibwächter.
I’m glad you can recognise me, Miss Rose.
Ich freue mich, dass Sie mich erkennen, Miss Rose.
But can you please keep it a secret?
Aber könnten Sie es bitte geheim halten?
Of course, Your Highness.
Selbstverständlich, Eure Hoheit.
Din, hurry up and pay respect to her.
Din, beeil dich und erweise ihr Respekt.
We need to talk, now!
Wir müssen jetzt miteinander reden!
Can I hold your hand, Your Highness?
Darf ich Eure Hand halten, Eure Hoheit?
So beautiful.
So schön.
Thank you.
Danke schön.
This is a national matter, Lom!
Das ist eine nationale Angelegenheit, Lom!
Yes.
Ja.
If Miss Blew hadn’t been sitting here,
Wenn Miss Blew nicht hier gesessen hätte,
I would’ve never believed something so serious like this is really happening.
Ich hätte nie geglaubt, dass so etwas Ernstes wirklich passiert.
Who on earth would’ve imagined that the princess they see on the news every day is actually an imposter?
Wer hätte denn in aller Welt ahnen können, dass die Prinzessin, die man jeden Tag in den Nachrichten sieht, in Wirklichkeit eine Betrügerin ist?
Din, can you please not tell my dad about this?
Din, könntest du bitte meinem Vater nichts davon erzählen?
But I think this matter is getting out of hand and too big for you to handle.
Aber ich glaube, diese Angelegenheit gerät außer Kontrolle und ist zu groß für Sie, um sie zu bewältigen.
Maybe you should ask your dad for help.
Vielleicht solltest du deinen Vater um Hilfe bitten.
You know what my dad is like. Do you think he’ll believe me?
Du weißt ja, wie mein Vater ist. Glaubst du, er wird mir glauben?
He’d probably send Miss Blew back to Madelin.
Er würde Miss Blew wahrscheinlich zurück nach Madelin schicken.
He’d say it has nothing to do with our country.
Er würde sagen, das habe nichts mit unserem Land zu tun.
How are you going to prove that you’re the real princess, Miss Blew?
Wie wollen Sie beweisen, dass Sie die wahre Prinzessin sind, Miss Blew?
I really can’t see a way out right now.
Ich sehe im Moment wirklich keinen Ausweg.
Neither can I.
Ich auch nicht.
But for now, keeping her safe is my first priority.
Doch im Moment hat ihre Sicherheit für mich oberste Priorität.
I’ll try to evaluate the situation on that side too.
Ich werde versuchen, die Situation auch auf dieser Seite einzuschätzen.
We might need to stay here for a few days.
Möglicherweise müssen wir ein paar Tage hierbleiben.
You can stay as long as you want.
Sie können so lange bleiben, wie Sie möchten.
I’m just worried those thugs might find out you’re here.
Ich mache mir nur Sorgen, dass diese Ganoven herausfinden könnten, dass du hier bist.
They even know where your safehouse is.
Sie wissen sogar, wo sich Ihr Versteck befindet.
Don’t worry, I already sent them somewhere far away.
Keine Sorge, ich habe sie bereits irgendwohin weit weg geschickt.
Please wait here for a second.
Bitte warten Sie hier einen Moment.
- Let’s go. - Where did you go?
- Los geht's. - Wo warst du?
Come on.
Aufleuchten.
Hey! Did you find them?
Hey! Hast du sie gefunden?
Not a soul here!
Keine Menschenseele hier!
Khem! What about you?
Hm! Und du?
Not yet. I’ve searched every community in the area.
Noch nicht. Ich habe alle Gemeinden in der Gegend durchsucht.
Damn it! And I came all the way here to the middle of nowhere.
Verdammt! Und ich bin den ganzen Weg hierher gekommen, mitten ins Nirgendwo.
We have to find them no matter what!
Wir müssen sie unbedingt finden!
Our informant has tracked down the phone’s location and said it’s here.
Unser Informant hat den Standort des Telefons ausfindig gemacht und gesagt, es sei hier.
So, they must be here. Go find them!
Sie müssen also hier sein. Sucht sie!
You’re such a badass!
Du bist echt ein Draufgänger!
You lured them to the furthest south when you’re actually at the other end of the country!
Du hast sie bis in den äußersten Süden gelockt, obwohl du dich in Wirklichkeit am anderen Ende des Landes befindest!
Well, no big deal. I’m an expert.
Nun ja, keine große Sache. Ich bin ein Experte.
Expert? Is that because you usually have to keep juggling your dates?
Experte? Liegt das daran, dass Sie Ihre Termine ständig neu koordinieren müssen?
Hey, be nice. That’s not it.
Hey, sei nett. So ist das nicht.
I mean when catching criminals. What juggling dates?
Ich meine, wenn es darum geht, Verbrecher zu fassen. Welche Jonglier-Dates?
You must be tired now, Miss Blew. You should probably get some rest.
Sie müssen jetzt müde sein, Miss Blew. Sie sollten sich wohl etwas ausruhen.
You should get some rest too. We’ll talk later, okay?
Du solltest dich auch etwas ausruhen. Wir sprechen später, okay?
Okay.
Okay.
Let me take care of the princess. I’ll take her to her room.
Ich kümmere mich um die Prinzessin. Ich bringe sie in ihr Zimmer.
Thank you.
Danke schön.
Let’s go then, Your Highness.
Dann los, Eure Hoheit.
Please come in, Your Highness.
Bitte treten Sie ein, Eure Hoheit.
You can drop the formalities, Miss Rose. Just call me Miss Blew.
Sie können die Formalitäten weglassen, Miss Rose. Nennen Sie mich einfach Miss Blew.
But you’re the princess, Your Highness.
Aber Ihr seid die Prinzessin, Eure Hoheit.
I’m afraid it would be inappropriate to speak casually with you.
Ich fürchte, es wäre unangemessen, mit Ihnen in einem lockeren Gespräch zu sprechen.
You have my permission. You’re now my friend, Miss Rose.
Sie haben meine Erlaubnis. Sie sind jetzt meine Freundin, Miss Rose.
Yes, Your Highness.
Ja, Eure Hoheit.
I’ve finished arranging the room for Miss Blew, Miss.
Ich habe das Zimmer für Miss Blew fertig hergerichtet, Miss.
Okay.
Okay.
This is Buakiang, the housemaid.
Das ist Buakiang, das Hausmädchen.
If you need anything, you can always let her know.
Wenn du etwas brauchst, kannst du ihr jederzeit Bescheid geben.
I need a bruise relief cream. Do you possibly have it?
Ich brauche eine Creme gegen Blutergüsse. Haben Sie so etwas vielleicht?
Yes, we do. May I ask if you’re hurt anywhere?
Ja, das tun wir. Darf ich fragen, ob Sie irgendwo verletzt sind?
Do you need me to help tend to the wound?
Soll ich Ihnen bei der Wundversorgung helfen?
That’s all right, I’m fine. It’s for Miss Vayo. She got hurt because of me.
Das ist schon in Ordnung, mir geht es gut. Es ist für Miss Vayo. Sie wurde wegen mir verletzt.
I’ll have Buakiang bring you the medicine then.
Dann lasse ich Buakiang dir die Medizin bringen.
Please make yourself comfortable.
Machen Sie es sich bequem.
Here it is, Miss.
Hier ist es, Fräulein.
Miss Rose said apply it thinly in the morning and evening. The bruise should be fading away in a few days.
Miss Rose sagte, man solle es morgens und abends dünn auftragen. Der Bluterguss sollte in wenigen Tagen abklingen.
After a week, it should look as good as new, Miss.
Nach einer Woche sollte es wie neu aussehen, Miss.
Thank you.
Danke schön.
If you ever need anything, you can always tell me, Miss.
Wenn Sie jemals etwas brauchen, können Sie mir das jederzeit sagen, Miss.
Miss Blew.
Miss Blew.
I brought you medicine.
Ich habe dir Medizin mitgebracht.
Thank you, Your Highness.
Vielen Dank, Eure Hoheit.
Hold on, Miss Blew.
Moment mal, Miss Blew.
I was about to go see you too.
Ich wollte dich auch gerade besuchen gehen.
Why? Do we have to run again?
Warum? Müssen wir etwa noch einmal kandidieren?
No, I just want to talk about the plan–about what we should do next.
Nein, ich möchte nur über den Plan sprechen – darüber, was wir als Nächstes tun sollten.
I don’t want Din and Rose to get involved.
Ich möchte nicht, dass Din und Rose sich einmischen.
Then, let’s talk in your room.
Dann lass uns in deinem Zimmer reden.
Sure. Please come in.
Sicher. Bitte kommen Sie herein.
Is there a Thai embassy in Madelin?
Gibt es eine thailändische Botschaft in Madelin?
As far as I know, there doesn’t seem to be any.
Meines Wissens gibt es anscheinend keine.
No, I intend to discuss this matter during my visit here.
Nein, ich beabsichtige, diese Angelegenheit während meines Besuchs hier zu besprechen.
I want to foster friendly relations between our countries.
Ich möchte die freundschaftlichen Beziehungen zwischen unseren Ländern fördern.
Unfortunately, if only there were a Thai embassy in Madelin, it would’ve been easier to send the news to your father.
Leider wäre es einfacher gewesen, deinem Vater die Nachricht zu übermitteln, wenn es in Madeleine eine thailändische Botschaft gegeben hätte.
Actually, there’s a way to contact Father without drawing Grace and her followers’ attention.
Tatsächlich gibt es eine Möglichkeit, mit dem Vater Kontakt aufzunehmen, ohne die Aufmerksamkeit von Grace und ihren Anhängern zu erregen.
But…
Aber…
But what?
Aber was?
I want to make sure of the situation on that side first.
Ich möchte mich zunächst über die Situation auf dieser Seite vergewissern.
I don’t know if Antoine–Herni’s father–is also involved in this conspiracy.
Ich weiß nicht, ob Antoine – Hernis Vater – ebenfalls in diese Verschwörung verwickelt ist.
If he finds out that I’m still alive, I fear my father’s and brother’s lives would be in danger.
Wenn er herausfindet, dass ich noch lebe, befürchte ich, dass das Leben meines Vaters und meines Bruders in Gefahr geraten würde.
Please don’t worry about that.
Bitte machen Sie sich darüber keine Sorgen.
I’ll look into this matter for you.
Ich werde mich um diese Angelegenheit kümmern.
I have a cousin who’s a reporter.
Ich habe einen Cousin, der Reporter ist.
She knows a lot of informants.
Sie kennt viele Informanten.
It might not be that hard to find out.
Das herauszufinden, dürfte gar nicht so schwer sein.
Really?
Wirklich?
Let’s address each problem one at a time.
Gehen wir die Probleme nacheinander an.
I’m sure we’ll finally get through this.
Ich bin sicher, dass wir das am Ende überstehen werden.
I do hope so too.
Ich hoffe es auch.
I want it to be over as soon as possible,
Ich möchte, dass es so schnell wie möglich vorbei ist.
for the sake of everyone’s safety.
zum Wohle aller.
Right now, you should go get some rest first.
Du solltest dich jetzt erst einmal ausruhen.
As long as I’m here, you’ll be safe.
Solange ich hier bin, bist du in Sicherheit.
Make sure to apply that medicine, Miss Vayo.
Vergessen Sie nicht, das Medikament anzuwenden, Miss Vayo.
I’ll do it now then, or else I might forget.
Dann mache ich es jetzt, sonst vergesse ich es vielleicht.
Let me help.
Ich helfe Ihnen gern.
If possible, please don’t get hurt for me again.
Wenn möglich, verletze dich bitte nicht noch einmal für mich.
I can’t promise you that.
Das kann ich Ihnen nicht versprechen.
Did you even listen?
Hast du überhaupt zugehört?
I can’t promise you because it’s something unforeseen.
Ich kann es Ihnen nicht versprechen, da es sich um etwas Unvorhergesehenes handelt.
If there’s an encounter, it’s hard to avoid getting injured.
Bei einer Auseinandersetzung ist es schwer, Verletzungen zu vermeiden.
But there’s one thing I can promise you.
Aber eines kann ich Ihnen versprechen.
As long as I’m here, I’ll never let anyone hurt you.
Solange ich hier bin, werde ich niemals zulassen, dass dir jemand wehtut.
I’ll protect you with my own life.
Ich werde dich mit meinem eigenen Leben beschützen.
Grace!
Anmut!
Prince Karel is calling. What should we do?
Prinz Karel ruft an. Was sollen wir tun?
Stop panicking. Just answer the call.
Keine Panik. Nimm einfach den Anruf an.
We’ve rehearsed this, remember? What are you afraid of?
Wir haben das geübt, erinnerst du dich? Wovor hast du Angst?
I can’t do it.
Ich kann es nicht tun.
It’s Grace, Your Highness.
Es ist Grace, Eure Hoheit.
The princess is engaged at the moment and unable to take the call.
Die Prinzessin ist momentan beschäftigt und kann den Anruf nicht entgegennehmen.
I’ve called her many times but she didn’t pick up.
Ich habe sie mehrmals angerufen, aber sie ist nicht rangegangen.
Is she not feeling well?
Geht es ihr nicht gut?
The princess is doing well, Your Highness. It’s just that her schedule is rather hectic these days.
Der Prinzessin geht es gut, Eure Hoheit. Sie hat nur momentan einen ziemlich vollen Terminkalender.
But I also texted her. She didn’t respond to any of them.
Ich habe ihr aber auch eine SMS geschrieben. Sie hat auf keine meiner Nachrichten geantwortet.
Please tell her to call me back.
Bitte sagen Sie ihr, sie soll mich zurückrufen.
Yes, Your Highness.
Ja, Eure Hoheit.
Is he suspicious of anything?
Ist er verdächtig?
No.
NEIN.
Henri, those men you sent to kill the princess, did they really finish their job?
Henri, haben die Männer, die du geschickt hast, um die Prinzessin zu töten, ihren Auftrag wirklich erfüllt?
Why haven’t I seen any proof yet?
Warum habe ich noch keinen Beweis gesehen?
They just disappeared. I’ve been trying to get ahold of them.
Sie sind einfach verschwunden. Ich versuche schon seit einiger Zeit, sie zu erreichen.
Or are they avoiding you because they messed up?
Oder meiden sie dich, weil sie Mist gebaut haben?
If the hitmen messed up and let the princess get away, wouldn’t we all be screwed?
Wenn die Auftragskiller Mist gebaut und die Prinzessin entkommen lassen hätten, wären wir dann nicht alle am Ende?
I shouldn’t have agreed to do this.
Ich hätte dem nicht zustimmen sollen.
You know how my father is someone King Arthur trusts–
Du weißt ja, dass mein Vater jemand ist, dem König Artus vertraut –
a loyal and honest secretary.
eine loyale und ehrliche Sekretärin.
If he finds out I’m in this with you to overthrow the king,
Wenn er herausfindet, dass ich mit dir zusammenarbeite, um den König zu stürzen,
he’d never let me live.
Er würde mich niemals leben lassen.
Antoine would never know.
Antoine würde es niemals erfahren.
Don’t worry, Sweetie.
Keine Sorge, Liebling.
Think about our future.
Denkt an unsere Zukunft.
When King Arthur is gone and Helena finally takes the throne,
Als König Artus gestorben ist und Helena schließlich den Thron besteigt,
you will get to be a royal secretary instead of your controlling father.
Du wirst königliche Sekretärin anstelle deines kontrollsüchtigen Vaters.
You’ll finally have freedom to yourself. And everything in Madelin will be ours.
Endlich hast du deine Freiheit. Und alles in Madelin wird uns gehören.
Will it be that easy?
Wird es so einfach sein?
Just get rid of the princess and everything will be over.
Schafft einfach die Prinzessin ab, dann ist alles vorbei.
Your job right now is to find those men and make the princess disappear.
Deine Aufgabe ist es jetzt, diese Männer zu finden und die Prinzessin verschwinden zu lassen.
Fah, it’s Lom. Can you do me a favour?
Fah, ich bin's, Lom. Könntest du mir einen Gefallen tun?
Hey, how can I help you, Sis?
Hey, wie kann ich dir helfen, Schwester?
I want information on Madelin.
Ich möchte Informationen über Madelin.
That’s odd. Is there something wrong?
Das ist seltsam. Stimmt etwas nicht?
Is it that serious?
Ist es wirklich so ernst?
If that’s true, it’s going to hit the headlines for sure.
Wenn das stimmt, wird es mit Sicherheit Schlagzeilen machen.
Yes, that’s why I don’t trust anyone.
Ja, genau deshalb vertraue ich niemandem.
Do you have any informant who might be able to sniff around in Madelin right now?
Haben Sie einen Informanten, der jetzt in Madelin herumschnüffeln könnte?
Leave it to me. I’ll take care of that.
Überlass es mir. Ich kümmere mich darum.
I guess I’ll have to cover this scoop about the princess myself.
Ich schätze, ich muss diese Neuigkeit über die Prinzessin selbst verkünden.
I really want to see how smoothly this imposter can act as a princess.
Ich bin wirklich gespannt, wie gut diese Betrügerin die Rolle einer Prinzessin spielen kann.
I’ll try to gather more evidence.
Ich werde versuchen, weitere Beweise zu sammeln.
If I find anything, I’ll call you to meet later.
Falls ich etwas finde, rufe ich dich an, um ein Treffen später zu vereinbaren.
It’s not safe to talk about this over the phone.
Es ist nicht sicher, darüber am Telefon zu sprechen.
I’m counting on you then. Thanks a lot.
Dann zähle ich auf dich. Vielen Dank.
[Thai Human Imagery Museum]
[Museum für thailändische Menschenbilder]
Reporters here are so annoying! Why keep following me around and taking so many photos?
Die Reporter hier sind so nervig! Warum verfolgen sie mich ständig und machen so viele Fotos?
It makes me uncomfortable.
Es ist mir unangenehm.
There’s a media asking for an interview with you today.
Ein Medienunternehmen hat heute um ein Interview mit Ihnen gebeten.
I won’t do it. Don’t you think we should hurry and get out of this country before we’d get exposed?
Ich werde es nicht tun. Meinst du nicht, wir sollten uns beeilen und dieses Land verlassen, bevor wir auffliegen?
Do you like Iris, Miss Blew?
Mögen Sie Iris, Miss Blew?
I never expect I’d see these flowers here.
Ich hätte nie erwartet, diese Blumen hier zu sehen.
You can pick them. Miss Rose wouldn’t mind at all.
Sie können sie aussuchen. Miss Rose hätte überhaupt nichts dagegen.
That’s fine. They just remind me of home.
Das ist in Ordnung. Sie erinnern mich einfach an Zuhause.
Are there Irises in Madelin too?
Gibt es in Madelin auch Schwertlilien?
Iris is my signature flower.
Die Iris ist meine Lieblingsblume.
Father said I’ve loved them since when I was very little.
Vater sagte, ich hätte sie schon geliebt, seit ich ganz klein war.
So, he told the servants to plant them around my place.
Also befahl er den Dienern, sie rund um mein Haus zu pflanzen.
Iris is a flower of valor and elegance. It symbolises the eyes of heaven.
Die Iris ist eine Blume der Tapferkeit und Eleganz. Sie symbolisiert die Augen des Himmels.
Now I know why your father chose Iris as your signature flower.
Jetzt weiß ich, warum dein Vater die Iris als deine persönliche Blume gewählt hat.
But if I can’t resolve this situation…
Aber wenn ich diese Situation nicht lösen kann…
and allow my imposter to commit more crimes,
und meinem Doppelgänger erlauben, weitere Verbrechen zu begehen,
Father would certainly be disappointed in me.
Vater wäre sicherlich enttäuscht von mir.
Strong, sturdy, and elegant–you are all of that, Miss Blew. You will definitely defeat those traitors.
Stark, robust und elegant – all das sind Sie, Miss Blew. Sie werden diese Verräter ganz bestimmt besiegen.
However strong or sturdy I am, I fear there’s no way to reclaim my elegance.
So stark und robust ich auch sein mag, ich fürchte, es gibt keinen Weg, meine Eleganz wiederzuerlangen.
For I am now only a princess without her crown.
Denn ich bin jetzt nur noch eine Prinzessin ohne Krone.
If your old crown got stolen, just find a new one as a temporary replacement.
Falls Ihre alte Krone gestohlen wurde, besorgen Sie sich einfach eine neue als vorübergehenden Ersatz.
Where can I find it then?
Wo kann ich es dann finden?
Please allow me.
Bitte erlauben Sie mir.
This flower crown might not be a perfect replacement.
Dieser Blumenkranz ist vielleicht kein perfekter Ersatz.
But if you are born a princess, no matter where you are–in my eyes–you will always be a princess.
Aber wenn man als Prinzessin geboren ist, dann bleibt man in meinen Augen immer eine Prinzessin, egal wo man ist.
And you will always shine with elegance.
Und du wirst immer mit Eleganz strahlen.
[Next Episode] I appreciate everything you’ve done for me. But from now on, you are no longer needed in my life.
[Nächste Folge] Ich weiß alles, was du für mich getan hast, sehr zu schätzen. Aber von nun an brauchst du mich nicht mehr in meinem Leben.
Not that I don’t trust Dad, Din. It’s those around him and his subordinates–I don’t trust any of them.
Nicht, dass ich meinem Vater, Din, nicht vertraue. Es sind die Leute um ihn herum und seine Untergebenen – denen vertraue ich nicht.
Go! Go! Go!
Geh! Geh! Geh!
Please leave without me, Your Highness.
Eure Hoheit, bitte reisen Sie ohne mich ab.
But you’ll be in danger, Mr. Wathit.
Aber Sie werden in Gefahr sein, Mr. Wathit.
Drop the gun!
Lass die Waffe fallen!
Hide and seek is over, Princess.
Verstecken ist vorbei, Prinzessin.
♫From now on, my heart and soul will be yours for the rest of my life♫
♫Von nun an gehören dir mein Herz und meine Seele für den Rest meines Lebens♫
♫Always have each other, never let go♫
♫Haltet immer zusammen, lasst einander niemals los♫
♫Trust in me ‘cause I’ll be by your side♫
♫Vertrau mir, denn ich werde an deiner Seite sein♫
♫Hold my hand, Baby♫
♫Halt meine Hand, Baby♫
♫From now on, my heart and soul will be yours for the rest of my life♫
♫Von nun an gehören dir mein Herz und meine Seele für den Rest meines Lebens♫
♫Always have each other, never let go♫
♫Haltet immer zusammen, lasst einander niemals los♫
♫Trust in me ‘cause I’ll be by your side♫
♫Vertrau mir, denn ich werde an deiner Seite sein♫
♫Hold my hand, Baby♫
♫Halt meine Hand, Baby♫
[North Star Entertainment]
[North Star Entertainment]
[Desires in the Wind]
[Wünsche im Wind]